Quando utilizamos dois tipos de teste, Funcional e de Unidade,
a execução do TDD é levemente diferente, podendo ser entendida
como "recursiva".
Nesse caso, na parte do Teste Funcional escrevemos um teste e 
vemos se ele passa. Caso não passe, vamos para a etapa de escrever
o "código mínimo" para fazer o teste passar mas, nesse caso, o 
"código mínimo" é basicamente a execução de um novo TDD, dessa
vez para os Testes de Unidade necessários para fazer com que o 
Teste Funcional "pai" vá para a fase amarela/verde. 